Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Mulia
Wu Mao mengatakan bahwa kepala desa Wujia
adalah orang yang tangguh.
Dia terus menentang kita
berulang kali.
Jika anak bernama Shi Feifan itu ditemukan olehnya,
Dia pasti akan mengatakan yang sebenarnya.
Jika itu tidak berhasil,
Temukan cara untuk membungkam mereka semua.
Kamu mengerti semua perintahku, kan?
Dipahami.
Bagaimana mungkin dia bisa berada di sini?
Pantas saja dia tidak memakannya sendiri.
Ternyata itu untuk kepala polisi.
Kami benar-benar membutuhkan makanan.
Terima kasih semuanya.
Anak malang ini...
Ayahnya dipukuli hingga tewas.
Ibunya dibawa pergi.
Menderita perlakuan kasar dari Yang Mulia yang terkutuk itu.
Karena malu dan marah,
Dia menabrak tembok.
Anak ini berumur sembilan tahun.
Dia masih tetap tidak mau bicara.
Dalam keluarga ini,
hanya untuk makan sesuatu,
Mereka sudah menjual semua yang bisa mereka jual.
Berhenti sejenak.
Tujuan utama kami di sini adalah untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
SAYA...
Saya tidak tahu apa-apa.
Wu Mao.
Dia berada di rumah kepala suku.
Mengapa kamu sendirian?
Saya berjalan cepat.
Lord Nan berkata,
Aduk dulu semuanya.
Pasukan utama akan segera tiba.
Dasar orang tua...
Kami memberimu bakpao kukus.
Bagaimana bisa kamu berbicara seperti itu?
Jangan bicara tentang kepala departemen seperti itu.
Jangan ikut campur urusan orang dewasa.
Bawa dia kembali.
Segar bugar.
Duke Muda.
Ini adalah Pedang Kekaisaran
yang dianugerahkan oleh Yang Mulia Raja.
Pak, sekarang Anda bisa mempercayai kami, kan?
Namaku Shi Feifan.
Ayahku adalah Adipati Nan, Shi Mengze.
Dia memimpin Pasukan Keluarga Shi,
Membela negara kita sebagai Adipati Nan.
Ketua.
Tolong, bangun, bangun.
Akhirnya ada harapan.
Jangan berlutut, silakan berdiri.
Cepat, cepat, tolong bangun.
Sekarang masih ada harapan.
Aku ingin mengetahui kebenarannya.
Di sana.
Teman-teman, cepatlah.
Segar bugar.
Saya mengerti.
Semuanya, semuanya!
Teman-teman, ini dia!
Dia di sini untuk mencelakai kita.
Tangkap dia!
Semuanya, semuanya!
Dia adalah seorang pejabat penting dari ibu kota.
Dia di sini untuk menyelamatkan kita dari bencana.
Pak, apakah Anda sudah gila?
Selamatkan kami dari bencana?
Seorang pejabat penting?
Pejabat tinggi mana yang datang ke tempat seperti ini?
Jika Anda bertanya kepada saya,
Dia hanya ingin memenangkan kepercayaan kita.
agar dia bisa mencuri benih gandum kita.
Jika dia mencuri benih gandum kita,
apa yang akan kita makan?
Bagaimana kita akan bertahan hidup?
Benar?
Itu benar.
Tepat.
Tangkap dia!
Kalian semua tidak tahu apa-apa!
Kami datang atas perintah kaisar.
Apa?
Dekrit kekaisaran?
Dia hanya mengarang cerita.
Kalau begitu, tunjukkan pada kami dekritnya!
Baiklah, Duke Muda...
Tidak bisa menunjukkannya, kan?
Dia seorang penipu!
Tipuan!
Mengintai!
Kau mata-mata!
Penipuan! Penipuan!
Kalian semua...
Wu Mao, kan?
Aku pikir, kamulah masalah sebenarnya.
Angkat bicara.
Siapa yang ada di belakangmu?
Itu dia!
Saya sudah beberapa kali melihatnya.
mengendap-endap mencari biji-bijian.
Dia hanya bersama seorang polisi.
Wu Mao, kamu...
Tak heran kalau polisi selalu muncul
setiap kali kita mengambil gandum.
Jadi, kaulah mata-mata sebenarnya!
Wu Mao, berani-beraninya kau menipu kami!
Izinkan saya bercerita,
Lord Nan akan segera tiba.
Dia akan memerintahkan penangkapan kalian semua.
Penjara daerah lebih ketat daripada
Penjara Kekaisaran.
Nanti kalian semua akan memohon-mohon padaku.
Wu Mao, bagaimana mungkin kau berpihak pada bandit?
Dasar orang tua bodoh!
Lord Nan adalah hakim di wilayah kami.
Dia juga mendapat dukungan di ibu kota.
Jika kamu tahu apa yang baik untukmu,
Tangkap mereka sekarang juga.
Kalau begitu, mungkin aku akan memohon untukmu.
Teman-teman, tangkap dia!
Ya, tangkap dia! Tangkap dia!
Pukul dia! Pukul dia!
Memukul!
Pergi!
Tetaplah dekat.
Duke muda, bangunlah!
Duke muda, Tuan, hati-hati—itu jebakan!
Duke Muda!
Bangunlah, Duke Muda!
Berlututlah di hadapan-Ku!
Berlutut!
Kemarilah.
Biarkan mereka pergi.
Bagus.
Tetapi...
Anda harus menyerahkan senapan Gatling itu.
Katakan padaku, di mana kau menyembunyikannya?
Kudengar senjata ini sangat ampuh.
Saya ingin mencobanya sendiri.
Apa rencanamu?
Yang Mulia Liang Qing membuat
keributan sebesar ini.
hanya untuk hal ini?
Ini sebenarnya tidak seberapa.
Itu hanya bongkahan besi
yang membuat tanganmu sakit.
Saya menyarankan Anda untuk membiarkan kami pergi.
Atau Anda akan menyesalinya.
Kaisar berada jauh.
Apakah kamu percaya?
Aku bisa menyuruh mereka dibunuh satu per satu
tepat di depanmu.
Lalu mereka akan memotong-motongmu dan memberikanmu kepada anjing-anjing.
Anda-
Duke Muda Kita
hadir di sini atas perintah kaisar.
Jangan melakukan hal-hal yang gegabah.
Kamu adalah ayamnya—
Saya-
AKU AKU AKU...
Pak,
Kamu adalah ikannya, aku adalah pisaunya.
Pergi.
Karena akulah pisaunya,
Aku bisa menebasmu.
Kamu—Kamu...
Duke of Nan kita tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Aku akan membakar Desa Wujia hingga rata dengan tanah.
Jadi tidak ada seorang pun yang bisa bersaksi melawan saya.
Apa yang bisa kamu lakukan untuk kami?
Anda-
Di wilayahmu,
Tentu saja kami mengikuti arahan Anda.
Karena kamu tahu tempatmu,
Nanti akan saya selesaikan dengan cepat untuk Anda.
Ambil mereka!
Saya adalah Komisaris Kekaisaran.
Tidakkah menurutmu begitu?
Saya melewatkan sesuatu?
Katakan padaku, di mana Pedang Kekaisaran berada?
Pedang Kekaisaran berada di tempat yang aman.
Jika kamu ingin tahu, biarkan mereka pergi.
Kamu kamu kamu...
Katakan padaku sekarang juga!
Atau aku akan membunuhmu sekarang juga.
Pedang Kekaisaran tidak berada di Desa Wujia.
Wu Mao!
Cepat, cepat!
Pak!
Aku melihat seseorang mengambil pedang itu.
Apa?
Benar-benar.
Pasukan saya sudah menuju ke ibu kota.
Jika saya meninggal di Kabupaten Mou,
Anda tidak akan bisa lepas dari tanggung jawab.
Saya adalah putra tunggal Adipati Nan.
Dan merupakan kesayangan kaisar.
Liang Qing—
hanyalah Yang Mulia yang terabaikan.
Tuan Nan,
Kita harus berpikir jangka panjang.
Jadi, katakan padaku,
Apa keuntungan yang bisa saya dapatkan dari ini?
Orang bijak beradaptasi dengan zaman.
Talenta seperti Lord Nan
di dalam Tentara Keluarga Shi
bisa dengan mudah menjadi seorang jenderal.
Bagaimana menurutmu?
Umum...
Nan Batian, apa kabar?
Bagaimana menurutmu?
Kamu mau apa?
Anda-
Tentu saja, saya akan melepaskan ikatan Anda, Tuan.
Pak,
Mari kita tepati kesepakatan kita.
Lord Nan menyelamatkan hidupku.
Saya akan menepati janji saya.
Tetapi-
Tuan, katakan padaku—
Karena Liang Qing ada di sini,
Aku tidak bisa menyelesaikan tugas kaisar.
Saya tidak bisa membuatkan postingan untuk Lord Nan.
Aku bahkan mungkin tidak akan selamat untuk kembali.
Datang.
Pak, tempat ini terlalu kumuh.
Sebaiknya kita pergi ke kantor saya saja.
Kita bisa membahas hal-hal secara detail.
Pak, tolong, tolong.
Silakan.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Memperlambat.
Pak, pelan-pelan.
Berhenti!
Berbicara.
Mengapa Anda mengikuti kami?
Anda bisa melihat
Saya tidak bermaksud jahat.
Saya hanya ingin tahu
Kebenaran di balik pembantaian keluarga saya.
Jangan khawatir, Kepala Desa.
Saya akan mengantarkannya kepada Tuan Shi.
Datang.
Bawalah.
Berhati-hatilah di jalan.
Tolong jaga Ying'er, Pak Kepala.
Kembali.
Semoga perjalananmu aman.
Pak, apakah akan ada masalah?
Kata-kata kita saja tidak cukup.
Mereka akan menyalahkan keluarga-keluarga besar.
Pada akhirnya, hanya hakimlah yang tersisa.
akan didakwa dengan salah kelola.
Alih-alih menunggu musuh melakukan kesalahan,
Kita harus menyerang duluan.
Balikkan tipu daya mereka untuk melawan mereka sendiri.